La idea es que la Korando sea mas lenta que los otros carros, pero:

- Hay trafico.
- Te podes subir a los andenes (ligero retraso subiendo y bajando).
- Te podes salir de la calle a la grama (vas mas lento).
- Korando aguanta varios golpes. Si explotas otro carro tenes que retroceder?

Multiplayer?

Carros normales mas lentos en andén, etc?

TODO gameplay:
- Camera móvil (mundo mas grande)
- Mundos generados (l-system/tree)?


TODO estético:
- HUD (vida, puntos)
- F1: Ayuda (controles)
- Animación del movimiento del carro (ruedas)
- Start screen
- Humo animado, fuego animado
- Explosiones animadas

